---
title: "わたしのはじめての夏らしい夏"
date: 2021-08-05
---

はじめましてなのです。一回の　だ。（だまる）と申しまする。はじめてのブログなのです。わたしは緊張しておりまする。

本日は球技大会でしたね。わたしははほんと楽しみにしてたのですけれど、わたしの体調管理の甘さにより、熱で寝込んでしまいました。残念なのです。

もう、気がつけば8月に突入していたので、わたしは焦っているのです。役職のお仕事はとても大変ですが、わたしはとてもワクワクしておりまする。慣れないことをするので、不安なことが多いですが、わたしなりに楽しくやっているつもりなのです。

わたしは今まで根暗生活を6月までしてきたので、こんなに充実していたことは人生ではなかったのです。同時に、人とお話しする量も、一気に増えたので、慣れないですので、少し疲れてしまうこともござりまするが、わたしはとてもハッピーなのです。こんなわたしにでも、楽しいお話をしてくれる方はとても感謝しているのです。わたしは体力がないので、すぐに疲れてしまいますが、ぶっ倒れない程度に精進してまいりまする。

想定外の緊急事態宣言が出てしまい、活動も思うようにはできないこともあると承知しておりまするが、このような時でこそ、公演に向けて、もっと頑張ろうと思うのであります。

ほんとに、優しい方々、おもしろい方々に囲まれていて、わたしは恵まれているのだと感じておりまする。

これからしたいこと、やってみたいことを、この夏を通して、少しずつ探していきたいなと思うのです。

iPhoneから送信
